variable: es asignarle un valor a algo 
        por ejemplo 
        var nombre = mati 

        asi cada vez que le preguntamos ala consola por el NOMNRE nos dira que es MATI.
        EL VALOR QUE LE ASIGNAMOS ALA VARIABLE 



string: las "string" son bloques de textos, siemrpe se define entre comillas.
cualquier texto entre comillas es una cadena o un "string".



booleans: significa que tienes dos opciones, activar o desactivar. 0 o 1, verdadero o falso.
en javascript usamos booleans para significa verdadero o falso= TRUE O FALSE.


undefined: es una variable vacia, tambien devuelve UNDEFINED si la variablea que se esta ejecutando no tiene valor.
una funcion devuelve UNDEFINED si no se ha devuelto un valor.


null: representa un valor nulo, vacio y no definido 

operadores:
        